Die Prüfziffer der EAN-Nummern (13. Ziffer) berechnet sich, indem man die ersten zwölf Ziffern abwechselnd mit 1 und 3 multipliziert (links mit 1 anfangen) und diese Produkte summiert. Die Prüfziffer ist die Differenz der Summe zum nächsten Vielfachen von 10.

sozialversicherungs id dasselbe
steuer id prüfziffer berechnen

Verfügst du über eine gültige Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis, die eine Beschäftigung in Deutschland erlaubt?
Wenn ja, dann
Gültig bis:

& im letzten Step Dateiupload
Arbeits-/Aufenthaltserlaubnis UPLOAD

Wenn fehlt dann auch reminder undso
